Repository: seung-ju-kim/mini_gym
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# signUpTitle
source: Sign up for MiniGym
ko: 미니짐에 가입하세요

# signUpSubtitle
source: Create a profile, make your own routines
ko: 프로필을 생성하여 당신의 루틴을 공유하세요

# signUpWithEmailAndPassword
source: Sign Up with Email & Password
ko: 이메일 & 비밀번호 회원가입

# signUpWithApple
source: Continue with Apple
ko: Apple로 계속하기

# alreadyHaveAnAccount
source: Do you already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

source: Log In
ko: 로그인

# loginTitle
source: Log in for MiniGym
ko: 미니짐에 로그인하세요

# loginSubtitle
source: Keep a record of your exercise
ko: 오늘은 어떤 운동을 하셨나요? 당신의 운동을 기록하세요

# loginWithEmailAndPassword
source: Login with Email & Password
ko: 이메일 & 비밀번호 로그인

source: Login with Apple
ko: Apple 로그인

# dontHaveAnAccount
source: Don't you have an account yet?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

source: Sign Up
ko: 회원가입

# whatIsYourEmail
source: What is Email to use?
ko: 사용할 이메일은 무엇인가요?

source: email
ko: 이메일

source: Next
ko: 다음

source: password
ko: 비밀번호

# passwordRequirement
source: password required:
ko: 비밀번호 필수 조건:

# enterPassword
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

# passwordCondition1
source: 8 to 20 characters
ko: 8자 이상 20자 이하

# passwordCondition2
source: numbers, letters, and special characters
ko: 숫자, 문자, 특수문자의 조합

# passwordIsWeak
source: Password is too weak
ko: 비밀번호가 너무 취약합니다.

# emailAlreadyInUse
source: Email is already in use
ko: 이미 사용중인 이메일입니다.

source: Email is Not valid
ko: 이메일 형식이 유효하지 않습니다.

# notRegisteredEmail
source: Email is not registered
ko: 등록된 이메일이 아닙니다

source: Wrong password
ko: 잘못된 비밀번호 입니다
